예, 예. 회장님.
지금 깨어난 것 같습니다.
네, 곧 가겠습니다.
널 살리고 날 깨운 그 소녀
그 소녀가 장하나였어.
장하나가
트리거였어
장하나가 지금 너한테도 중요한
사람이라는 거 알고 있어.
왜?
강박사님 사건 목격자니까
그런 의미에서
새로운 룰을 추가하겠어.
프로토콜 20
장하나를 지킨다.
그게 우리의 새로운 룰이야.
방송국, 신문사, 인터넷 실종 광고
실어, 지금 바로.
강박사님
그럼 누구겠어?
연구실, 자택, 병원 다 뒤져서
자료 파일 찾아.
네.
한결대 근처에 목격자 찾는 전단지 돌려.
사례금 걸어. 얼마를 걸어도 좋아.
네.
그놈은 이제 수시로 나올 거야.
MSP 150도 상관 없어.
언제 어떻게 나올지 몰라, 이제.
그렇겠죠?
이렇게 한번 나온 다음부터는 뭐 바이탈
이런 거 상관없이 시도때도
없이 튀어나왔으니까
강박사님 밖에 없어.
로빈 없앨 수 있는 방법
예.
마지막에 말씀하신 그 치료법
그러니까 빨리 찾아. 시간이 없어.
그리고
장하나
어떻게 해야 되는 거예요?
뭐?
다리 위의 왕자님이 누구라고?
그렇다니까?
그러니까 15년 전에도 너 구해주고
어제도 살려주고?
거기다가 구상무 쌍둥이라고?
에이, 그렇다니까.
어메이징하다.
그렇지?
근데 구상무 쌍둥이인 거
언니도 알고 있었어?
아니, 처음 들어.
아무도 모르는 것 같지.
음~
형제의 난 같은 거 아닌가?
형제의 난?
그 왜 있잖아. 재벌가의 흔한 스토리.
후계 구도에서 밀려난 거지.
구상무가 워낙 세잖아.
그래서 그랬나?
뭐가?
구상무 경호원들이 쫓아오는데
아, 살벌하더라고.
맞네. 맞네.
없는 사람 취급하는 거네.
그 외국으로 유배도 보내고 그러잖아.
참 요즘 세상에?
원래 재벌가에는 우리 같은 사람들이
이해 못하는 것들이 참 많다.
비밀도 많고?
뭐야?
벌써 콘티 시작한 거야?
응. 공연 아이디어 생각 나서
천사의 다리?
그 스토리네?
응.
야, 근데 웬만하면 콘티 작가 좀 써라.
그림이 이게 이게 뭐냐, 이게.
보지 마.
(휴대전화 진동음)
누구지?
(로빈)잘 잤어요?
몸은 괜찮아요?
예약 문자라 통화는 안될 거예요.
이따 전화할게요.
누군데? 보자.
어머, 어머머. 그 사람?
뭐야? 너 막 걱정하는 거야, 지금?
너 막 챙기는 거야, 이렇게?
없애버려.
네? 장하나씨요?
어. 다신 내 눈에 안 띄게 해.
서커스단도 정리하고.
아, 그럼 최면 수사는요.
범인 얼굴만 기억해내면
먹고 살게 해준다고 해.
필요하면 경호도 붙여주고. 대신
원더랜드엔 출입 금지야.
에이, 그렇게 되면 협조를 할까요?
안 해도 할 수 없어.
그 여자가 트리거야.
그게 무슨 뜻인지 몰라?
그 여자만 없었으면
애초에 로빈도 없었다는 얘기야.
하늘에 맹세코 로빈이 다른 놈이었으면
나 그 자식 죽였어.
약을 먹이든 청부업자를 쓰든.
근데 죽일 수 없어.
방법이 없어. 자살밖에.
그 자식이 나니까.
내가 그 자식이니까! 그게 날!
미치게 해.
진정하세요.
5년 전 그 일
그런 일 다신 없게 할 거야.
다시는 나 때문에 사람 다치는
일이 있어선 안돼.
그런 일이 또 생길까봐 너무 무서워.
없어야죠 없어야죠.
없을 거고요.
로빈은 아무것도 몰라.
그때 무슨 일이 있었는지
그래서 더 무서워.
(휴대전화 문자 수신음)
(하나)장하나예요.
난 괜찮은데. 로빈도 괜찮아요?
이, 이게 뭐야?
이런 미친
왜요?
장하나 미국에서 왔다고 그랬지?
예. 라스베이거스요.
다시 보내.
뉴욕에서 최면수사 하는 한이 있어도
한국 땅에 흔적도 남겨놓지 마.
나 왜 아파?
네?
나 온몸이 쑤시고 두들겨 맞은 것 같아.
나 지금 왜 아픈 거냐고?
그게
때렸어?
아니요. 그런 적 없습니다.
근데 왜 아파?
그게 아마...
장하나씨랑 같이 줄을 타다가...
줄? 무슨 줄?
장하나가 가방에 넣어갖고 다니는 그거?
같이 줄을 타?
둘이 줄을 타?
같이 둘이 줄을 왜!
사흘 전인 21일 서울 한결대병원에서
야.
정신과 전문의 강지애 박사가
사건이 발생했습니다.
경찰은 21일 오후 4시 50분경 강희애
씨로부터 112 신고 전화를 받고 출동했으나
현장에 도착했을 땐 이미
강 씨가 사라진 뒤였습니다.
경찰은 강희애씨가 저항 흔적이 없다는 점
금품이나 귀중품이 사라진 점이 없다는 점.
(휴대전화 진동음)
현장에 CCTV가 미리
꺼져있다는 점을 바탕으로
면식범의 계획 범죄일 가능성이
큰 것으로 보고 있습니다.
현재 목격자의 증언을 토대로
범인의 몽타주를 작성 중이며
왕 지각!
안되지.
네가 여자냐? 또 이러겠지만
나 이제 소녀가 아니거든요?
갔다 올게, 로빈.
아침 먹어야지.
못 먹어. 완전 지각.
아빠, 나 근데 꿈에.
어.
엄청엄청큰 아나콘다한테 물렸어.
무슨 꿈이야?
아팠어?
완전.
피났어?
엄청.
개꿈이야
아, 뭐야?
갔다 올게.
그래.
반가운 사람 만나려나?
(로빈)저예요, 로빈. 저 돌아왔어요. 곧 봬요.
진짜 온 거야?
실종된 강희애 박사는 최근까지
국립과학수사연구원의
최면 수사에 참가해...
류승연 상무 왔습니다.
부르셨어요, 회장님.
응. 부탁 좀 하자.
네. 말씀하세요
강박사
서진이 불명증 좀 봐주던 주치의 알지?
예. 안 그래도 뉴스 봤습니다.
그분 어쩌다가.
아직 모르지.
어쨌든 그 일로 서진이가
많이 놀란 모양이야.
당분간 서진이 일 좀 나눠.
그럴게요. 걱정 마세요, 회장님.
앉아
(승연)강희애 박사 실종 사건 좀
알아봐. 자세히
괜찮냐?
뭐가?
강박사님
뉴스 봤다?
그 일로 회장님이 부르셔서 왔어.
그 일로 왜?
네 걱정 많으시던데
업무 좀 나누래.
오늘 행사 한 시간 있다가 시작하지?
걱정 마. 응?
형이 알아서 할 테니까.
먼지 있다.
괜찮아. 형은 형 일이나 잘해.
매출 떨어졌더라.
어제
너냐?
뭐?
베네치아 룸에서 직원 한 명
살렸다며. 네가 몸을 던져서.
진짜야?
아니.
나 그런 사람 아니잖아.
난 어제 직원을 살린 적도, 추격전을
한 적도 보안팀이랑 싸운 적도 없어.
줄은 더더욱 탄 적 없어.
줄을 탔어?
줄 탔어?
탔어요.
제일 빠른 비행기 수배해.
기회 줄 만큼 줬고
기다릴 만큼 기다렸다.
더는 안돼.
나가라.
이제 그 놈 수시로 나타날 테고
무슨 사고를 쳐댈지 가늠도 안돼.
강박사님은요?
내가 찾아.
안 찾으실 거잖아요.
강박사님 포기하실 거잖아.
아버진 아들도 포기하셨던 분이니까요.
그래. 지금도 난 너 포기할 수 있어.
언제든지
넌 내 유일한 약점이니까
그리고 동시에 넌 내 유일한 아들이야.
근데 왜 이렇게 약해 빠졌어?
왜 나한테 힘을 실어주지 못 해?
저도 노력했어요.
내가 이것보단 나아야 하는데 이거보다
아버지 마음에 더 들어야 하는데.
아버지는 항상 저를 자책하게 하셨어요.
너도 날 자책하게 해.
네가 안 아파야
네가 멀쩡해야 내 자책이 끝나.
그러니까 조용히 나가 있어.
그런 거였어요? 내가 눈에 안 보여야
아버지가 자책을 덜 수 있으니까.
그래서 나가라는 거예요?
아버지 비겁하세요
아버지 아들이니까 저도 비겁할 수 있어요.
무슨 소리야?
아버지가 그렇게 감추고 싶어하는 제 병
제가 공개할 수 있다는 얘기예요.
너 지금!
예.
협박이에요.
그러니까 저 그냥 두세요.
경영권을 포기하더라도 제가 하고
미국을 갈지, 말지도 제가 정해요.
행사장으로 바로 이동해.
네.
장하나씨 쪽은...
통보 처리했습니다.
(휴대전화벨 소리)
어, 은창아.
왜 이렇게 전화를 안 받아!
어디야?
지금 거의다 왔는데?
뭐?
은창아!
어떻게 된 거야?
계약 해지한대.
오늘 중으로 비우래.
진짜 미친 거 아니야?
인생이 장난이고 계약이 장난이야?
내가 웬만해선 있는 사람 편인데
이건 진짜 해도 해도 너무한다.
멀쩡히 계약해놓고 하루 만에 이러는
경우가 어디 있어.
벌써 3일 동안 두 번이나 번복한 거잖아.
소송하자
이 나라는 법도 없어?
소송 하고 인터넷에 올리고.
위약금 3배 준다는데
우리가 무슨 수로 이겨!
계약금 1천만 원이고 위약금이래
봐야 3천만 원이야.
상무님!
처리해.
네, 네.
상무님!
저 잠깐만요, 상무님!
구상무님!
잠깐만요. 상무님한테 할 말이 있어 그래요.
돌아가십시오.
가자.
어디 가는데?
나 구상무 만나야 돼.
그러니까 가자고. 만나게 해준다고.
여긴 기자들만 들어갈 수 있잖아.
기자들이랑
얘들
엥?
아는 얘가 있어.
해저 2만리라는 소설
다들 읽어보셨을 겁니다.
어릴 땐 그 책을 읽으면서 상상했던 바다
그 바다를 그대로 재현했습니다.
도심 한가운데.
자, 찍겠습니다.
한번 더요.
너무 어색하게 서 있지 마시고요.
저 장하나예요
자, 웃으세요.
대화 거부하시면
부당 해고와 일방적 계약 해지에
대한 고발을 할까 하는데요.
여기 기자분들 앞에서.
제가 웃는 게 웃는 게 아니에요.
저 진지해요.
자, 마지막입니다.
스마일~
어, 아빠 지금 바쁜데~ 뭐라고?
이게 무슨 웃기지도 않은 장난이야?
장난이요?
상무님이야말로 계약이 얘들 장난이에요?
내가 왜 이런 무리한
행동까지 하는지 아시죠?
이번엔 나가라는 이유가 뭐예요?
혹시 어제 일 때문이에요?
어제 상무님 말 들었으면
베네치아룸에서 그런 사고
안 났을 거라는 거 알아요.
제가 민폐였어요. 그건 죄송해요.
민폐? 민폐는 그런 게 아니지.
그럼 뭔데요?
(속으로)15년 전에 로빈을 깨운 거
말씀을 해주셔야 잘못한 게
쓰면 바로 잡고.
(속으로)바로 잡아? 이제 와서 어떻게
상무님.
내가 제일 싫어하는 인간 유형이 있는데
자기가 뭘 잘못했는지
애초에 알지도 못하는 인간.
그래서 같은 잘못을 반복하는 인간
그러니까 말씀을...
그리고 바로잡기엔
이미 늦었다는 거를 모르는 인간.
그게 대체 무슨 말이에요?
일어나서 안될 일이 너무 많이
일어났다는 거예요, 당신 때문에.
설마 요 며칠 있었던 일이 내
잘못이라는 거예요?
물론 아니지.
그러면요?
불길해.
불길하다고, 당신.
그래서 더는 안 엮이려고.
뭐 그런 개떡 같은 소리야!
백번 양보해서
나 때문에 재수없는 일만 생겼다 쳐요.
근데 서커스 단원들은요?
그 사람들은 왜 쫓겨나야 돼요?
위로금 좀 챙겨줄 테니까 그렇게 알아.
어차피 당신하고 딜 없었으면
며칠 전에 나갔을 사람들이야.
그럼 다 없었던 일로 해요?
최면도?
협조하면 사례는 하지.
하지만 더 이상 그걸로 딜은 없어.
이건 진짜 아니죠.
상무님은 자기 기분 좀 불길하다고
사람 밥줄 끊는 게 그렇게 쉬워요?
아니, 안 쉬워.
하지만 당신이랑 얽혀서
일어난 그날 그 일이
내 인생의 너무 큰 사건이 돼버렸어.
그러니까
더는 얽히지 말자고.
잠깐만요!
아!
그게 왜 거기 있어?
내 거야, 내놔.
아닐걸요?
아니라니?
로빈 거예요.
로빈 게 다 내 거야.
애초에 로빈 건 단 한 개도 없어.
그리고 다신 로빈 얘기 꺼내지 마.
내 앞에서든 누구 앞에서든.
로빈이 있었어.
당신 인생에 그렇게 중요했다던 그날
당신이 혼자 도망쳤던 그날
강박사님이 거기 있었고
그리고 로빈도 있었어.
정작 늘 중요한 순간에
당신은 도망쳤고.
그 자리에 로빈이 있었어.
내 말이 우스워?
다신 로빈이라는 말 꺼내지 말랬지!
상무님.
안돼.
괜찮아요. 눈 감아요.
눈 감아요.
괜찮아요?
공황장애, 뭐 그런 거예요?
아니, 누워서 뭐 하고 계세요?
그럼 이제 범인 얼굴 기억해낼
필요도 없는 거예요?
아니요, 아니요. 필요하죠.
엄청 필요하죠.
그럼 나한테 이러면 안되는 거잖아요.
워낙 예민한 분이라
뭐 하나 거슬리면 그냥 못 넘기시거든요.
자꾸 안 좋은 일만 생기니까
요즘 더 하세요.
강박사님만 찾으면 만사 좋아져요.
근데 그 전엔
다른 생각 아무것도 못하세요.
얼굴이 왜 그래? 뭐라는데?
그게
아니야.
어떻게든 해결할 거야.
가서 다들 좀만 더 기다리고 있으라고 해.
어떻게 하게.
조금만 더 기다려봐.
아, 윤태주 박사님이시죠?
저, 장하나인데요.
장하나씨 괜찮아요?
어제 사고 있었다면서요?
나형사님한테 들었어요.
그래요? 다행이네요
지금은 상담이 있어서
한 시간 후에 어때요?
네, 좀 이따 봐요.
네~
죄송해요. 시작할까요?
네.
뭐 이런 데를 다.
머리 자르셨네?
베컴 머리. 아니야, 선인장인가?
앉으세요
네, 네.
로빈 오빠 돌아온다니까.
근데 팬이라는 것들이 한눈을 팔아?
딴 작가 팬들한테 가서 기웃거려?
연재 된 지 오래됐잖아.@@@
그래.
떡밥이라도 주든지.
맞, 맞아. 얼굴도 모르고.
조용히들 안 해!
못 기다리겠으면 탈퇴를 해, 탈퇴를!
이 봐요! 당신 사람 잘못 봤어.
뭐? 강박사님 사건 파일을 빼달라고?
더군다나 뭐, 매, 매수?
어디를 봐!
나 얘기 아직 안 끝났어. 날 봐.
아, 나를 봐야지!
이것들이!
야! 집중!
아니, 날 보라니까!
날 보라고!
룩 엣 미.
예쁘네?
당신 눈에는 그냥 하찮은 경찰
나부랭이로 보일지 모르겠지만
난 대한민국 법을 수호하는 경찰이야!
그게 아니라.
애걔?
참, 경우도 없구먼.
이거 날 불쾌하게 한 대가야.
오빠는 꼭 우리한테 돌아온다고
(다함께)우정아!
서진이 자식 뭐야?
(자동차 경적 소리)
구상무?
딱 걸렸어, 그 자식.
수도승처럼사나 했더니 이중 생활했잖아.
하! 자식.
어머, 완전 딴 사람 같애.
좋은가 보지. 좋아 보이네.
예쁘네, 엄청. 어리고.
근데 왜 날 봐요?
아니야.
아무튼 재미있네.
죄송해요, 갑자기.
괜찮아요, 앉아요.
어제 큰일 날 뻔했다면서요.
다친 데는 없어요?
네. 괜찮아요.
근데
얘기해요.
생각해 보니까요, 어제 무대에
올라가자마자 조명이 떨어졌거든요.
누가 일부러 떨어뜨린 것처럼요.
범인이 현장에 있었을 수도 있다.
그 얘기죠?
네. 그랬으면
제가 무의식 중에 혹시 봤을
수도 있지 않나 해서요.
해봅시다.
힘들죠?
괴로울 거고
당연히 하기 싫을 거고.
다 후회될 거고.
그날 거기를 왜 갔을까
안 갔으면 이런 일 없었을 텐데
내가 왜 목격자가 됐나
내가 기억 못해서
결국 범인 못 잡고
강박사님 못 찾고
그러면 어쩌나
당연한 거예요.
해볼게요.
고쳐놔.
어? 이거, 이거 어쩌다가.
아니, 그게 참 그렇더라고요. 네?
아버지가 평생 하셨잖아요, 서커스단.
몇 달 전에 아버지 돌아가시고
가업 이어보겠다고 왔는데
직원들도 다 자기만 보고 있는데
그 직원들도 달린 가족이 있을 테고
그러니 이게, 이게 어깨가
어깨가 얼마나 무거워.
책임감 너무 강해도 인생 고달파지는데
무슨 말이 그래?
왜 주어가 없어?
주어? 말해도 돼요?
(휴대전화 진동음)
안돼. 전화나 받아.
예?
아, 네.
네, 나형사님. 알아보셨어요?
아, 예. 아까 말씀하신 거요.
그 강박사님 노트북이랑
자료 같은 게 나왔는데요
노트북이요? 그래서요?
예, 그 중요한 연구 자료 같아서
윤태주 박사 사무실로 보냈습니다.
알았어요.
참, 경우 없네 정말.
차 대기시켜.
어디 가시게요?
강박사님 연구 자료 나왔대.
거기 있을 수도 있어.
마지막에 말씀하신 그 치료법.
풍선이 터졌어요.
어디서요?
천장에서요.
천장에 뭐가 보여요?
조명이
누가 있어요.
얼굴이 보여요?
그놈이에요. 모자를 썼어요.
집중해요
얼굴을 봐요
장하나!
왜 그래요?
떨어져요
없어졌어요
네, 조명이 떨어진 다음에는
없어졌다고요?
네.
있었어.
네?
아, 아니에요.
(속으로)구상무가 거기에 있었어.
잘했어요.
아무것도 안 나왔잖아요.
하나씨 말이 맞았어요.
거기 범인 있었어요.
경찰에서 CCTV 분석 중이에요.
하나씨 진술대로 무대 위에
잡히는 게 있대요.
그래요?
잠은 잘 자요?
뭐 악몽을 꾼다거나, 불면증
생겼다거나 그러지는 않아요?
요즘 이거저거 일이 많아서
그럴 새도 없어요.
아무튼 시간 내주셔서 감사합니다.
저기. 이거 가져가요.
잠 안 올 때 잡 생각 들 때
도움 되더라고요, 나는.
아, 죄송해요. 박사님도 절박하실 테고
절박한 사람 많은데
도움이 못 돼서요.
다시 안 올 줄 알았어요.
이런 일에 연루되면
대부분 수사에 협조 안 해요.
가족이나 지인 아닌 이상.
와줘서 고마워요.
앉으세요.
강박사님 자료 나왔다면서요?
네. 경찰에서 연락 받았는데요.
그걸 제가 임의로 오픈할 순 없고요.
제 이름으로 된 진료기록
그거면 돼요.
구서진씨 진료 기록을 찾을 수가 없습니다.
무슨 소리예요?
보세요.
개수만 50만 개쯤 파일명은
넘버링으로 되어있고.
전부 이미지 파일이에요
환자들 이미지 트레이닝에
쓰신 자료 같은데
저도 이렇게까지 많은 건 좀 놀랍네요.
혹시 진료가 중단돼서 그러시는 거면
제가 도움을 드릴 수도 있습니다.
아니요.
그냥 불면증이에요.
네.
진료 기록이 나올지 모르겠지만
찾아는 볼게요.
부탁합니다.
아, 이거 장하나씨 건데.
왔었어요?
어? 장하나씨네?
태울까요?
밤에 저렇게 가다가 혹시
또 무슨 일 생기면...
어? 저, 저, 오토바이!
위험!
위험해지지 좀 마.
당신 거지?
잘 안됐어요.
범인, 기억해 보려고 했는데.
말했죠?
얼마든지 사례할 수 있지만
재계약은 안돼요.
재계약 아니면 협조 안 하겠다.
그렇더라도 할 수 없어요.
뭘 해도 안된다는 얘기네요.
불길하다느니
나 때문에 재수없다느니
그 이유만은 아니겠죠.
사정이 있겠죠.
알았어요.
전 빠질게요.
위약금은 안 주셔도 돼요.
대신
저희 단원들
동물원 일이든 뭐든
계속 일할 수 있게만 해주세요.
알았어요.
고맙습니다.
아, 그리고.
최면은 계속 할 거예요.
그쪽하고는 상관 없어요.
그냥 나중에 그분 못 찾으면
발벗고 잠을 못 잘 것 같애요, 내가.
고마워할 거 없어요.
그냥 내 성격이니까.
뭐 그래요, 성격이.
개떡 같네.
그니까요.
그리고...
아까 한 말은 취소할게요.
항상 도망친다고 한 거.
쓰고 가요.
실패예요.
그놈이 또 나타났어요.
(박수 치는 소리)
(휴대전화 진동음)
여보세요?
(로빈)어디예요?
로빈?
왜 놀라요?
전화한다고 했잖아요.
어디에요, 지금?
나요?
난 지금 서커스단 공연장인데.
뭐야?
끊는다고 안 했잖아.
울었어요?
아닌데
아, 뭐가 들어간 건데.
워낙 눈이 크니까
맨날 뭐가 잘 들어가서.
아, 그래요?
안 웃겨요?
아, 안 웃기구나.
미안해요.
너무 터지시네, 이분.
울다가 웃으면 큰일나라고.
어?
저런 게 아직 있네요?
아~ 저거
우리 아빠가 나 때문에 만들어준 거예요.
내가 처음 줄 탈 때
너무 무서워하니까
어느 날 아빠가 저거를 만들어놨더라고요.
음, 그러면서 그랬어요.
이건 엄청 큰 아빠 손이야.
손?
떨어져도 괜찮아.
아빠 손이 잡아줄게.
타볼래요?
근데 이렇게 나와도 돼요?
뭐 내 얘기 들었어요?
나 아는 사람 별로 없을 텐데.
음, 아니 뭐 그냥.
구서진이 뭐라고 했구나.
별말 안 했는데?
별말 안 할리가.
궁금해요?
이 집 아들이라면서 도망은 왜 다니나
구서진은 왜 내 얘기만 나오면 경기인가
나도 뭐 남의 집 얘기
궁금할 처지는 아니에요.
나중에
나중에 해줄게요.
그래요.
나중에
근데
나 떠나요.
어디를요?
미국 다시 가게 될 것 같애요.
음, 당장은 아니고
할 일 마치고
가게 될 것 같애요.
왜 가는데요? 무슨 일 있어요?
그냥요.
나중에
다시 볼 기회가 있겠죠.
구서진이
나가래요?
아, 뭐... 네.
돈도 안되고 공연도 후지고
퍼레이드도 후지고 뭐 그렇대요.
그 말을 듣고 가만히 있었어요?
내 공연이 후져?
넌 인격이 후져.
이러지.
인격이요?
그놈이 얼굴도 멀쩡하고,
목소리도 멀쩡하잖아요.
당연하죠. 날 닮았으니까.
근데
인격이 문제예요, 진짜 후져.
맞아요.
개떡 같애.
그거죠! 개떡 같은 인격.
그렇게 받아쳤어야죠.
자
또 없어요?
내가 전해 줄게요.
또라이.
또라이?
아, 너무 약해.
딴 걸로. 더 센 거.
-더 세 걸로. -센 거?
더 센 걸로 뭐 없어요?
-이 쓰레기 같은 인격
-쓰레기 같은 인격?
쓰레기 같은 인격 좋다. 또.
이 머저리 같은 인격.
머저니. 머저리 같은 인격.
-개 더럽고 거지 같은 인격.
-거지 같은 인격.
비극 같은 인격
-깍쟁이 대마왕! -깍쟁이 대마왕!
또?
이 팔팔 끓여 죽일 놈아.
죽여. 죽일놈아.
이 대파리 머리야.
아, 죽겠네.
또 왜 이래? 개자식, 또 뭐를 한 거야.
(로빈)쏘리
쏘리?
어, 난데.
이 자식 뭔가 또 저지른 거 같애.
미안하대. 웬만해선 그런 소리 안 하잖아.
미안할 만한 일이 뭔지 빨리...
상무님.
정말 감사합니다.
감사?
재계약 정말 감사해요.
진짜 열심히 할게요.
어마, 아직 닦지도 않으셨다, 야.
(로빈)쏘리.
이 자식이 설마...
오늘 아침에 사무실 정리하려고 갔더니
이게 와 있어서 좀 놀랬어요.
마음 바꾸실 거라고는 생각 못했거든요.
근데 무슨 계약서를 80페이지
208조항이나 쓰셨어요.
뭐 근데 그래서 더 실감이 나더라고요
아, 이렇게 많은 고민 끝에
결정하신 거구나 하고.
그리고
이 집
집?
증인 보호 프로그램에 포함된
거라고 하셨으니까.
그리고 워낙 보안이
철저하다고 하셨으니까
좀 어색하지만
삐대볼게요.
여기 들어와 산다고?
네. 계약서대로.
안 그래도 하나 걱정 많았는데
정말 감사합니다
우리 누나 잘 부탁합시다.
잘 부탁합니다.
(속으로)로빈
이 개자식.
(로빈)쏘리
[예고]화난 거 알아. 나도 화났어.
날 존재하게 하는 사람을 울리면 죽는다.
너도 내 얼굴로 그런 멘트하면 죽는다.
내일부터 1박 2일이고요.
위치는 정선입니다.
고마워요. 위로해줘서
미쳤구나.
돌았지? 미치지 않고서야
어떻게 네가 감히!
서로가 서로인 척하지 않는다. 근데 넌!
다치지 마.
다치든지,죽든지.
잘 지내봐요.
우리 집에서 당장 꺼져!
뭐야, 진짜?
휴전해. 당분간 예전 룰대로 돌아가.
낮에는 나, 밤은 너.